# 📄PR作成前のチェック項目
- [ ] 私のコードはこのプロジェクトのスタイル・ガイドラインに従っています。
- [ ] 私は自分自身のコードに対してセルフレビューを行いました。
- [ ] 私は自分のコード、特に理解しにくい箇所にコメントしました。
- [ ] 私はこのPRに影響するドキュメントを変更しました。
- [ ] 私の変更によって新しい警告やエラーが発生しないことを確認しました。
- [ ] 私は修正が有効であること、または機能が動作することを証明できます。
  - [ ] テストを新規に追加した
  - [ ] テストはすでにある
  - [ ] テストが不要なほど軽微な修正
- [ ] 新規および既存の全てのテストが今回の変更によってローカル環境で動作することを確認しました。
- [ ] PMに事前に仕様を確認しました or 仕様はもう明確になっている

# 📝変更の種類
該当するものにチェックを付けてください。
- [ ] 破壊的な変更 (既存の機能が期待通りに動作しない原因となるような修正または機能)
- [ ] バグの修正 (問題を修正する、破壊的な変更はない)
- [ ] 新機能 (機能追加に伴い破壊的な変更はない)
- [ ] この変更にはドキュメントの更新が必要です

# ℹ️関連するIssue
<!--
[Pull RequestをIssueにリンクする \- GitHub Docs](https://docs.github.com/ja/issues/tracking-your-work-with-issues/linking-a-pull-request-to-an-issue)
| リンクするIssue | 構文 | サンプル |
|:---|:---|:---|
|Issueが同じリポジトリにある |KEYWORD #ISSUE-NUMBER |Closes #10 |
|Issueが別のリポジトリにある|KEYWORD OWNER/REPOSITORY#ISSUE-NUMBER|Fixes octo-org/octo-repo#100|
|複数の Issue| Issueごとに完全な構文を使用| Resolves #10, resolves #123, resolves octo-org/octo-repo#100|
PRのターゲットブランチがデフォルトブランチ(mainやmaster)ならキーワードを使用してPull RequestをIssueにリンクすることができる
-->
close #1

# 🎯変更対象について
## 何故この変更をするのか ? (Why)

## 何を変更するのか ? (What)
> - ファイル名や機能名などを記述する

## 開発者やエンドユーザーへの影響は ? (Who)
> この変更によるユーザーに対する影響を説明してください。
> これはポジティブな影響でもネガティブな影響でもかまいません。
### 開発者へのメリット・デメリット
<!-- あれば箇条書きで書く。-->
### エンドユーザーへのメリット・デメリット
<!-- あれば箇条書きで書く。-->
### その他のユーザへのメリット・デメリット
<!-- あれば箇条書きで書く。-->

## 影響範囲はどこまで及ぶのか ? (Where)
### 影響のあるアーキテクチャ
- [ ] フロントエンド
  - [ ] vuejs
  - [ ] nuxt
- [ ] ホスティングサービス
- [ ] アプリ
- [ ] バックエンド
- [ ] コンテナ
- [ ] コンピューティング
- [ ] インフラ/クラウド
### 影響のある機能やAPI
> - ユーザー取得API
### パフォーマンスへの影響
> この変更によるパフォーマンスへの影響を説明してください。
> これはポジティブな影響でもネガティブな影響でもかまいません。パフォーマンスへの影響をどのように特徴づけ、テストしましたか？



# 🔨どうやって改修するのか ? (How)
## 技術的な実装概要
> - なにをどう変更したか
> - ロジックがどういう手順で動くのか、
> - DBからどういうクエリで何をとってそれに何を処理するのか、
> - レビュワーにわかるように、技術的視線での変更概要説明

## 実装課題
> -


## 今回保留した項目とTODOリスト
<!-- 箇条書きで書く。できれば次のチケットを作る。 -->
> - [ ] あれこれを治す #xxxxxx
> - [ ] あれそれを実装する #xxxxxx

## 新規ライブラリを導入する理由や背景
<!-- 導入した場合はメリットやドキュメントのURLなどを記載する -->


## ログ
> 重要な機能を追加・変更した場合、ログを仕込む必要があるか、ログが入っているか、入れているログが変更によって漏れていないかなどを確認する必要があります。
- [ ] 重要な機能であり、ログを仕込んだ (説明用Wikiへのリンク)
- [ ] ログを入れる必要無し


## UI変更
### 変更前のキャプチャ
<!-- 動きがある場合(GIF動画など) -->

### 変更後のキャプチャ
<!-- 動きがある場合(GIF動画など) -->


# ✅テスト
## テスト結果とテスト項目
* [ ] テストする際の項目を、このように、チェック可能な形式で記載する。
* [ ] テストしたらチェックを入れていく。(staging でテスト、など出ない場合、基本すべてのチェックが終わった時点でレビューに入る)
* [ ] 特に、PC、モバイルの違い、応募フローの再現手順など、できるだけ広い視野で。
* [ ] 詳しくは、テスト観点リストも参照のこと。
* [ ] できれば、**開発した人以外が** 項目を洗い出してください。(開発者本人は、盲目的になっている可能性があります)
* [ ] 機能のON/OFF によって画面の出しわけ、機能が有効になったり無効になったりする場合、場合分けしてテスト項目を書く
* [ ] 他チームへテストを依頼した場合はチーム名書いておこう
* [ ] それをテストしたチームの人が、チェックを入れよう




# 🚀移行・リリース時の注意点
## マイグレーション
> マイグレーションが必要な場合、`ALTER TABLE` 等を記載する
>
> 記入例:
> ```sql
> ALTER TABLE message_send ADD body_replacements ...
> ```

## リリース時作業
<!-- リリース時に必要な作業があれば -->
> - PRタイトルに `[リリース作業有]` をつけるもしくはラベルを付けておく
> - 手順が2行以上になりそうならwikiに書いてリンクを貼る

## ユーザーに伝えること(CX等社内向けも含む)
> 機能の使い方が変わった場合や新機能など、新しい使い方の説明を書きましょう。
* 使い方の説明

## 個人情報の取り扱いに変更のあるリリースか
> * メールアドレスや住所情報等、個人情報にあたるものを新規に保存する場合、ドキュメントを書き、そこへのリンクを貼る



# 🙆‍♂️レビュワーに対する注意点
> ここはこういう風に思ったけどこういう風に実装した、ここはこうしようと思ったんだけどこういう悩みがありやめた、など注意点があれば
